Depuis que nous…
Tu es la seule personne que j'ai jamais...
Désolé, c'est bizarre. Je-je
ne parle pas comme ça.
Non, ça va.
J'ai l'impression de m'effondrer.
Je pense à toi tout le temps, Nikki.
J'essaie de ne pas…
tu es dans chaque chanson que j'écoute.
Tu étais la seule
personne qui a été
gentille avec moi quand j'ai emménagé ici.
Et au début, je pensais
que peut-être toi...
Eh bien, j'ai réalisé qui tu es.
Et puis, après le
décès de Nana, c'est
toi qui as appelé même quand je n'avais
rien à dire et que nous restions assis là.
Alors je n'arrête pas de
me dire : "Ne lui dis pas.
"Elle est trop bien.
Et elle… tu la perdras. »
Mais peut-être devriez-vous le savoir…
…que je te
choisirais avant tout.
Oh.
-C'est tout.
-Non, non.
Arrêtez. -D'accord, c'était grinçant.
-Oh, mon Dieu. Je le savais.
-Beaucoup trop.
-Je-je suis vraiment désolé.
Je pensais que c'était gentil.
-Je pensais que c'était dégoûtant.
-J-j'aurais dû…
-D'accord, cette fois, je te veux…
-Non, je…
Je ne recommencerai pas, mec.
-C'était tellement embarrassant.
-Ouais, ouais.
Ça ferait flipper…
Th-Th-Ça m'a fait flipper.
D'accord? Nikki vomissait.
Tu m'as dit de vider mon cœur.
Sais-tu à quel point je
viens de devenir vulnérable ?
Je t'ai sous-estimé.
Et si tu lui offrais quelque chose de sympa ?
-Non, non.
-Je vais essayer ça.
-D-Ne lui apporte rien.
Mec, tu dois être moins…
C'est beaucoup moins
séveux avec Nikki, d'accord ?
Elle n'aime pas cette merde.
Elle ne le fait pas. Les fleurs,
les bonbons qu'elle dit aimer ?
D'accord.
Merci.
Quoi?
Tu veux que j'y aille ?
-Ouais, si-si tu veux, ouais.
-Oh, ouais, d'accord.
Ouais. Je suis désolé que… Je
suis désolé de t'avoir obligé à faire ça.
Non, non, ça va. Tout va bien.
-Non, c'est juste...
-C'est une pause amusante.
-Fais semblant de…
-Tu es bon.
Oh, mon Dieu, mec, c'était
tellement embarrassant.
Pouvons-nous partir ?
Ouais, et bien, Dieu merci, je
l'ai fait. C'était... c'était horrible.
Merci pour cela.
Avez-vous déjà eu,
genre, flirté avec Nikki ?
Invitez la romance.
-Inviter une romance ?
-La taquiner.
-Soyez méchant avec elle.
-Être méchant avec elle ?
De manière ludique, ouais,
mais évoquez Freaky Nikki.
Tu veux que je l'appelle Freaky Nikki ?
Tu sais qu'elle est sensible à ce sujet.
Dites : « Hé, tu te souviens quand
tu étais victime d'intimidation ?
Tout le monde t'appelait Freaky
Nikki ? » Elle dira : « Oh, mon Dieu. "
Oh, non, Bear, c'était…
c'était il y a si longtemps.
Ne le faites pas.
S'il vous plaît."
Et ça va lui couper le souffle ?
Dites simplement : "Nikki, je pense que
nous devrions prendre
un verre un jour."
Ouais, j'ai parfois pris un verre.
Elle vous invite toujours.
-Ouais, exactement.
-Je vous ai demandé de ne pas venir au quiz pour une nuit.
T-Tu ne peux pas l'inviter à un quiz, Bear.
Vous ne pouvez pas.
Je-je ne vais pas te laisser.
C'est un bon moment organique
pour poser des questions.
J'adore les soirées quiz.
C'est tout ce que j'ai.
Je me réveille tous les mercredis
très fort en pensant à des anecdotes.
Mon Dieu, je n'arrive pas à me remettre
à quel point j'ai eu l'air stupide.
V-Vous ne pouvez pas transformer notre rassemblement
hebdomadaire de camaraderie et
de compétences en votre… votre…
ta proposition avec
sept ans de retard, Bear.
Alors, quand dois-je demander ?
À tout autre moment.
Tout ce que vous avez, c'est du temps.
Si elle compte autant pour toi...
et je sais qu'elle le fait... attends.
Faites-le au bon moment.
D'accord.
D'accord, j'attendrai.
-Je vais le faire correctement.
-Maintenant, dis-le avec moi.
Tout ce que vous avez, c'est du temps.
Oh non.
Sablonneux?
Non.
Non, non, non, non.
Oh non, non.
Non, non !
Oh merde.
Comment en êtes-vous arrivé là ?
Oh, mec.
Pourquoi ne peut-elle pas…
Juste…
-Hé.
-Wow, tu as tellement de chance.
Aujourd’hui, c’était tellement chargé.
Oh.
J'avais besoin d'une
bonne journée de congé.
Oh ouais.
Certainement.
Vous travaillez si dur.
Vous le savez.
Oh, euh, à quelle
heure tu viens ce soir ?
Je veux réserver une place plus tôt.
Oh.
Euh, je vais…
En fait, je ne pense pas
que j'y arriverai ce soir.
Oh, Ours, non.
Je voulais te voir ce soir.
Nous avons besoin de votre cerveau.
Nous devons battre les
Rag Tags cette semaine.
Euh, eh bien, je veux dire…
Je…
Je-je ne... Je ne pense
pas pouvoir le faire ce soir.
Je suis juste en train de rattraper
mon retard sur certaines choses.
J'allais te dire quelque chose.
Quoi?
Je veux dire, devrais-je
te le dire maintenant ?
Ouais.
Quoi?
Ouais, donc j'y mets mes deux semaines.
Vraiment?
Comment ça se fait?
Je ne sais pas.
Ouais, nous manquons
de temps, Bear, alors, euh…
vous savez, vous voudrez peut-être sauter
les choses sur lesquelles vous travaillez.
Tu as raison.
-Ce soir c'est le soir.
-Merde!
Bon sang !
Êtes-vous d'accord?
Non, je viens de laisser tomber
mon collier de cristal dans les égouts.
-Oh merde.
-Pouah!
Désolé.
Pourquoi dirait-elle cela ?
Hé, nous fermons bientôt, alors fais-moi
savoir si tu as besoin de quelque chose.
Oh, ok.
-Merci.
-Droite.
Ouais, je sais.
Ryan disait ça aussi,
donc je ne suis pas le seul.
Oh, tu n'es certainement pas le seul.
-Je sais.
-Hé, euh, désolé.
J'ai besoin d'aide.
Euh, est-ce que tu as
des colliers en cristal ?
Ouais.
Ouais, là, laisse-moi te montrer.
Non, honnêtement, parce que
c'est ce que je disais tout à l'heure.
Comme quoi? De quoi tu parles ?
Oh, mon Dieu, c'est fou.
-Quoi?
-Non.
Attendez une seconde.
Euh, donc c'est tout ce que nous avons.
Ouais, chaque roche a son propre
type d'énergie unique et peu importe.
Donc, l'améthyste est
pour le calme, la clarté, et
puis le quartz rose attire,
comme, l'amour et la merde.
Qu'est-ce qui est bon...
de l'énergie ou, genre,
de bonnes vibrations ?
Probablement la citrine.
Je veux dire, c'est essentiellement
du soleil dans un rocher.
D'accord.
Merci. Ouais.
Faites-moi savoir si vous
avez besoin d'autre chose.
Du soleil dans un
rocher. Et bien non, parce
qu'hier au déjeuner, Becca
était vraiment... Ouais.
Nikki détesterait ça.
Non, c'est ce que je dis.
Et puis elle amène Ryan avec elle ?
Je me suis dit : "Qu'est-ce que tu fais ?"
Genre, vraiment ?
Tu sais qu'on ne l'aime même pas.
C'est tellement ennuyeux.
Ouais.
Honnêtement, parce
que c'est ça Je disais…
Quoi, pas de cristal ?
J'aime ça.
Ouais, eh bien, ils sont assez
populaires depuis qu'on les a sortis.
Vous savez, tout le monde veut un vœu.
Eh bien, ce n'est pas pour moi, alors…
Okay, eh bien, ne reviens pas te plaindre.
Est-ce que les gens
s'en plaignent ou... ?
Eh bien, ce sont des objets
de collection, donc certaines
personnes ne les ouvrent
pas, mais les gens qui le font,
tu sais, reviens te plaindre.
Parce que c'est une arnaque ou… ?
Hé, mec, nous ne sommes
pas des escrocs, d'accord ?
Non, non, je ne veux
pas dire que vous
êtes un escroc, mais pourquoi se plaignent-ils ?
Parce qu'ils sont en colère - parce que ça ne marche pas ?
-Ouais, ou peu importe.
Ou ça marche et
ça ruine leur vie ?
Ou ils meurent ou
souhaiteraient être morts.
Tu es bon, très bon.
Ouais, tu pourrais écrire une critique.
Il va être sept heures…
Êtes-vous déjà allé
dans un Guitar Center ?
-Non.
-Ils ne sont pas tous réglés.
-Donc, en gros…
-Ce n'est pas une question de
guitares, -et tu le sais.
-Ces ados le claquent
comme une basse,
et les cordes de démo merdiques...
-ne me lance même pas.
-Mesdames, s'il vous plaît.
Il ne s'attend pas à ce qu'ils
soient constamment à l'écoute.
C'est…
Si vous travaillez sur
votre livre ou autre…
-Les filles. -…ou tu es à l'heure, -ça te donnerait quelque chose à faire.
-Oh mon Dieu.
Je ne travaille jamais sur
mon livre quand il y a des
clients dans le magasin, alors pourquoi est-ce important ?
Je sais, mais écoute,
c'est moi qui dois rentrer
à la maison et entendre mon père
se plaindre de mes amis toute la nuit.
Je te demande juste de faire comme si tu travaillais.
-Quoi?
-Juste comme…
-Je veux dire, c'est facile -pour toi de dire… -Non.
quand tu pars pour l'école de tatouage.
C'est une école d'art, et
je ne suis pas encore entré.
Je pensais que tu étais tombé sur Luther.
Non, j'ai dit que je
voulais aller voir Luther.
-Désolé, je ne l'ai pas fait…
- J'ai encore une chance.
-Bien.
-Désolé.
-Plus tard.
-Je-je ne veux juste pas que tu aies des ennuis.
-Je sais, bébé.
Je t'aime.
-Je t'aime.
Qu'est-ce que vous foutez, les gars ?
-Euh…
-Ian se moque de moi.
Je regarde, et ces deux-là sont juste...
Hé, arrête cette merde.
Hé, on peut se concentrer ? C'est,
euh, c'est très sérieux pour moi.
Je vais aller prendre quelques shots.
-Excellente idée, Nikki.
-Je-je viendrai avec toi.
Merci.
Qu'est-ce que vous foutiez, les gars ?
Après.
Quatre shots de tequila, s'il vous plaît.
Euh, et autre chose ?
Je vais chercher une piña colada.
Une piña colada ?
Ne te moque pas de ma boisson.
-Quoi?
-J'aime un homme qui est en contact avec son côté féminin.
-Pourquoi c'est féminin ?
- Ce n'est pas le cas.
Je n'aime pas le goût de l'alcool.
-Ouais, on va te chercher du jus.
-Ouah.
Attends, alors, quelle était la chose importante au téléphone aujourd'hui ?
-Beaucoup.
J'ai fait beaucoup de
choses vraiment importantes.
-Que?
-Nettoyé.
-Mm.
-J'ai fait mes impôts.
-Je l'ai fait…
-Tu as regardé la télé toute la journée.
Ouais, c'est tout ce que j'ai fait.
Ours.
Ouais.
Alors, euh, je pensais…
Vous avez une carte pour les shots ?
Euh, oui.
J'ai compris.
D'accord, très bien.
Oui.
Vous pouvez… Mais je pense…
-Ah.
-J'ai dit que je l'avais.
Ouais, tu dois être plus rapide que ça.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Euh…
Quoi qu'il en soit, euh…
-Je suis allé au magasin…
-Ouvert ou fermé ?
Oh.
Ouvre, bébé.
J'essayais juste de dire que je...
tu as dit que tu avais
laissé tomber ton collier...
Les gars, Sarah vient de me dire que son père garde
une arme dans le coffre-fort de la salle de repos.
-Ouah.
Êtes-vous sérieux?
Très sérieux.
J’ai l’impression qu’il aurait dû
mentionner ça ou quelque chose comme ça.
Pas s'il est verrouillé.
C'est bien.
Oh, mon Dieu, je suis vraiment
désolé. Euh, tu disais quelque chose.
Ouais, qu'est-ce que tu disais ?
Je disais juste, euh, je... je
vais juste... je te le dirai plus tard.
C'est bien.
J'ai... je suis allé à ça...
Je n'avais pas réalisé que nous
allions tous faire une excursion au bar.
-Oh la la.
-D'accord.
-Pour… D'accord.
-Bien, ouais.
À quoi applaudissons-nous ?
À Sandy.
-Merci d'être venu ce soir.
-Oh.
-C'est l'heure des quiz.
-Mm-mm. D'accord.
-Et comme toujours…
- Allons chercher ces connards, hein ?
-D'accord.
-Ouais,
Je te regarde, salope.
-On y va.
-…gagnera un visa de 100 $.
Pourquoi Sandy ?
-Elle est morte.
-Et le thème de ce soir sera…
-Quoi ?
-… des anecdotes sur les premiers films.
Sandy est morte.
D'accord, ce premier est en deux parties...
-Quoi ?
-Ouais.
…et vous devez répondre
aux deux. On y va.
Vraiment?
Ce film d'animation met en scène un génie bleu capable d'exaucer trois vœux.
-Ours, je suis vraiment désolé.
Oh, ça va.
Quel est le nom de ce film...?
Les gars, installez-vous.
-Ours.
-Installez-vous.
Ok, ok, les gars…
Allez, connards.
Nous allons chez Greedo.
Non, s'il vous plaît. Je veux
juste rentrer à la maison.
Vous dites non au karaoké ?
Je dis non aux mauvais
chanteurs et aux tables
collantes alors que je veux juste rentrer chez moi et dormir.
Très bien, alors qui va danser quand
je "Slim Shady" pendant tout le joint ?
"Qui va danser quand je 'Slim
Shady' pendant tout le joint ?"
Attends, Ian, faisons un duo.
- Merde.
-Comédie musicale au lycée ?
Sarah chantera.
Donnez-moi un G.
♪ Ah.
♪
C'était quoi, ce bordel ?
-Non, Sarah est nulle.
-Ferme ta gueule.
-Tu peux juste me ramener à la maison s'il te plaît ?
-Frère.
-Je veux juste aller me coucher.
-Nikki…
J'ai eu une longue journée. Je ne veux pas
aller au prochain putain de bar avec vous les gars.
Ma voiture se dirige
vers chez Greedo, Nikki.
-On pourrait la déposer en chemin.
-Allez!
Je pourrais te ramener à la maison.
Tu es un vrai travail, mec.
-Merci.
-Ours.
-Non, Ours, tu dois venir.
- Merde.
-Je suis trop fatigué.
-Va te faire foutre.
Est-ce que quelqu'un
a de l'argent liquide ?
Euh, je pense que j'ai un 20.
Oh, tu es un ange.
-D'accord.
-Je te rembourserai !
Vous ne pouvez pas l'avoir.
Super, je viens d'acheter de
l'héroïne à un gars pour la semaine.
Vous connaîtriez le prix public.
♪ Tu ne connais pas l'amour
avant d'en rencontrer un autre ♪
♪ Te montrer comment grandir ♪
♪ Parce que tu sais qu'il n'est
pas nécessaire d'être quelqu'un ♪
♪ Je me sens tellement engourdi
quand j'ai besoin de quelqu'un ♪
♪ Même si ce n'est pas drôle ♪
♪ Savez-vous ce que c'est
d'avoir besoin, besoin… ♪
Très bien, Bear, tu es prêt ?
-Bonne nuit les gars.
-D'accord.
Jésus, Ian.
-Au revoir.
- Rentre sain et sauf à la maison, d'accord ?
Mon Dieu, tu es tellement ennuyeux, tu…
-Ian.
Ramenez votre fille à la
maison en toute sécurité.
Euh.
Ne le dis pas comme ça.
À plus tard, Ours.
Très bien, Ours,
sortons d'ici.
-D'accord. Allons-y.
-J'emmerde ces perdants.
Allons nous faire foutre.
-Ouais, Ours, va te faire foutre.
-Allons-y.
Désolé pour votre chat, Baron.
C'est bon.
Eh bien, ce n'est pas le cas, mais…
Je ne pense pas que ça m'ait encore frappé.
Tu sais que tu peux toujours
m'appeler quand c'est le cas.
Je sais.
Ça va être bizarre de ne
pas te voir tous les jours.
C'est juste que je ne
suis pas heureux là-bas.
Je veux dire, c'est
juste un travail, Nikki.
Ouais, eh bien, je veux écrire.
-Je veux dire, tu l'es.
-Non, je…
J'ai l'impression que j'ai besoin
d'un grand changement dans ma vie.
Je ne ressens pas
d'amour, et je veux
ressentir de l'amour si je
veux donner vie à l'histoire.
Amour?
C'est donc une romance.
Non, ce n'est pas une romance.
C'est une histoire d'amour.
N'est-ce pas la même
chose ? Tu sais, tu es la
seule personne à qui je peux
vraiment parler de tout ça.
Vous l’êtes aussi.
Surtout au travail.
Vous n'êtes pas un mur de briques complet.
Oh. Euh, ne me
laisse pas oublier.
Je-je… je t'ai acheté quelque chose.
Quoi?
Vous verrez.
Euh.
Non, ça…
Pourquoi est-ce que ça me rend nerveux ?
Je ne sais pas.
C'est une réaction étrange. Tu sais, Sarah a posé
des questions sur toi toute la journée aujourd'hui.
Que pensez-vous de cela ?
Tu me demandes si j'ai
des sentiments pour Sarah ?
Je te demande ce que tu penses de Sarah,
et si ce que vous ressentez
pour elle est d'avoir le béguin pour
elle, alors ce serait ce que vous ressentez pour elle.
Je l'aime comme amie.
Dieu.
J'ai pensé.
Elle est tellement évidente.
Ouais, elle l'est.
Quand j'ai le béguin pour
un mec, personne ne le sait.
Bonne nuit.
Nikki, attends.
Quoi?
J'allais te demander, euh…
Euh…
J'ai perdu le fil de mes pensées.
-Bonne nuit.
Wa… Oh.
Hé, tu te souviens
dans la classe de M.
Lando quand, euh, j'ai
oublié mon porte-parole et il
était, genre, d'humeur
vraiment énervée ce
jour-là et tu m'as dit que tu en avais un de plus ?
Et puis tu m'as donné
le tien, mais, genre...
Ours, Lando m'aimait bien.
Tu étais sur de la glace, d'accord ?
Bonne nuit.
Bonne nuit, Freaky Nikki.
Euh.
Ne m'appelle pas comme ça.
Je sais.
Je plaisantais.
-Tu sais que je n'aime pas ça.
-Désolé.
Je sais.
Je suis désolé.
Est-ce que tu m'aimes?
Quoi?
Parce que si tu le fais,
c'est le moment de me le dire.
Je…
Je pense que nous sommes de bons amis.
D'accord.
Bien.
Bonne nuit.
Oh, putain.
Pourquoi?
C'est quoi ce bordel ?
D'accord.
"Un souhait Willow.
Surprenez vos amis. Vous
n'avez qu'un seul souhait."
J'aimerais que Nikki Freeman
m'aime plus que quiconque au monde.
C'est quoi ce bordel ?
Oh, merde.
Euh, hé.
Euh, j'ai juste dû trouver les directions.
Tu as dit que tu avais
quelque chose pour moi ?
Euh…
Ouais.
Euh, je l'ai laissé à la maison.
D'accord.
Hum, je peux l'apporter au travail demain.
Oh, d'accord.
D'accord.
Bonne nuit.
Peut-être que tu veux entrer ?
Je veux dire, je viens
de perdre mon chat, Bear.
Vous avez perdu votre chat ?
Oh, attends.
Euh, je veux dire... je veux
dire, tu as perdu ton chat.
Je suis vraiment désolé.
Je suis vraiment désolé pour votre perte.
Est-ce que vous… Devrions-nous…
Tu veux entrer ou... ?
Nikki…
ça va ?
Est-ce que ça va ?
Est-ce que je vais bien à cause du chat ?
Ouais.
-Ouais, je vais bien.
-Pourquoi ne viens-tu pas à l'intérieur, et nous
pourrons prendre un verre et parler de ton chat.
Ouais.
Je suis désolé.
Nikki, je suis confuse.
-Je pense que tu es ivre.
-Non !
Je n'agis pas…
Attends, c'est quoi ce bordel ?
Nikki, c'est quoi ce
bordel ? Est-ce que ça va ?
J'agis tellement bizarrement.
C'est tellement bizarre.
C'est quoi ce bordel ?
Non.
-Pourquoi es-tu…
-Non. Non.
-Qu'est-ce que tu fais…
-Allez.
-Allez. Allez.
-C'est quoi ce bordel ?
En fait, non.
Que fais-tu?
Je sais ce que tu essaies de faire.
C'est quoi ce bordel ?
Nikki, non. Pourquoi tu
montes dans ma voiture ?
Allons chez toi.
Honnêtement, tu me fais flipper.
Ah…
Mon Dieu, non.
Je ne t'ai jamais vu
agir ainsi auparavant.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Je dois être…
assez foutu.
Oui, je sais, c'est pourquoi Je
pense que tu devrais rentrer chez toi…
et nous reprendrons ça demain.
Je ne peux pas faire ça.
Euh…
Je ne sais tout simplement pas
si je peux être seul en ce moment.
Pourquoi?
Mon père est en train de mourir.
Nikki, non.
-Je suis vraiment désolé.
-J'ai juste fait un pas dans
ma maison et je n'ai pas pu.
Pouvons-nous y aller, s'il vous plaît ?
Où veux-tu aller ?
Ouah.
Ouais.
C'est ça.
C'est, euh…
C'est plus grand que ton dernier logement.
Ouais. Hum, c'était
celui de grand-mère.
Je dois le garder.
Oh mon Dieu.
Ça sent ton odeur.
Que veux-tu dire? Est-ce
que ça sent mauvais ?
Non, juste toi.
C'est sympa.
J'aime ça ici.
Faites-moi savoir si vous en avez besoin, comme de l'eau ou des
serviettes ou, je ne sais pas, Advil ou quelque chose comme ça, d'accord ?
-Je suis désolé d'avoir été bizarre tout à l'heure.
-Non.
Pas besoin de s'excuser.
Juste, euh…
prenez tout l'espace ou le
temps dont vous avez besoin.
D'accord?
Bonne nuit.
Attendez.
Ouais?
Peux-tu coucher avec moi ?
S'il te plaît?
-Euh…
-S'il vous plaît.
Je viens de…
Je vais rester dans ma tête
toute la nuit et regarder le plafond.
S'il te plaît?
O-Ouais.
Ouais.
Êtes-vous d'accord?
Vu les circonstances, oui.
♪ Je veux juste te faire pleurer ♪
♪ Pour toutes ces fois
où tu m'as fait pleurer ♪
Mon Dieu, j'avais besoin de ça.
♪ Pour toutes ces fois
où nous connaissions ♪
Vraiment ?
Ouais.
♪ Dans ces émissions de télévision ♪
Pourquoi ?
Euh…
Je suis vraiment désolé
pour ton chat, Bear.
Je... je pense que tu
m'as battu sur celui-là.
♪ J'ai des visions télévisées ♪
Attendez.
♪ J'ai des visions télévisées.
♪
C'est quoi ce bordel ?
C'est quoi ce bordel ?!
-Quoi?
Quoi?
-Oh mon Dieu.
-Je suis vraiment désolé.
-Tu m'as embrassé.
Je sais. Je-je... je pensais
avoir vu quelque chose.
-C'était quoi, ce bordel ?
-Je ne sais pas.
-Je suis désolé. Je suis désolé.
-Non, non, non, non, non.
-Nikki, c'était quoi, ce bordel ?
-Je ne sais pas. Je viens de…
Pouvons-nous… Pouvons-nous dormir ?
Je suis désolé.
Vous n'avez pas à être désolé.
Juste...
Merde, tu m'as donné l'impression J'ai fait quelque chose que tu n'as pas aimé.
-Non.
Je suis désolé. Je suis
désolé. Je viens de…
-Je pensais avoir vu quelque chose.
-Oh mon Dieu.
-Tu m'as fait peur.
-C'était une crise de panique.
Quoi?
C'était une crise de panique.
-Vraiment?
-Ouais.
Je suis tellement perdu.
C'est bon.
Que faisais-tu ?
J'allais justement
aux toilettes.
Peux-tu coucher avec moi ?
Je ne sais pas, Nikki.
S'il te plaît?
Oh non.
Non, tu es censé aimer ça.
Nikki, tu...
C'est un mémorial.
Je… Non, c'est foutu.
Eh bien, je ne sais
pas si c'est foutu, Bear.
Non, ça l'est.
Est-ce que c'est bon ?
Pourquoi serait-ce bien ?
-Oh, Nikki.
-Quoi?
Montre-moi le clavier plug-in
qui ne fonctionne pas, parce
que je ne veux pas donner
d'excuse à une certaine Karen pour...
-Carter. Ne dites pas « Karen ».
-Quoi? Non, mais n'est-ce
pas quelqu'un qui dit non ?
Non, Carter. Vous
ne pouvez pas dire ça.
-Oh. Pourquoi?
- Il y a du monde à l'intérieur.
-Juste… D'accord, allons-y.
-Oui.
Aller.
D'accord.
C'est quoi ce bordel ?
Qu'est-ce qui s'est passé hier soir ?
D'accord, d'accord, d'accord, d'accord.
Tu ne vas pas croire la putain de nuit
de dingue que je
viens de passer, mec.
-Tu as baisé Nikki, espèce de chien.
-Non. Non.
-Que lui as-tu dit ?
-Non, je ne l'ai pas baisée, mec.
Je viens de vous voir entrer ensemble.
-Ouais, eh bien…
- Elle a dormi chez moi ?
Au fait, tu dois pointer.
-Ian.
-De quoi as-tu peur ?
Sarah ?
Faites comme si nous étions... Riez.
Ouais.
Je pense que Nikki traverse quelque chose.
-Quoi?
-Je ne sais pas, mec.
Elle agissait vraiment bizarrement.
Comme, elle le ferait, comme…
Genre, quoi ?
Est-ce qu'elle va bien ?
Non.
- Elle t'a dit ce qui n'allait pas ?
-En quelque sorte, mais je pense qu'il y a plus.
Eh bien, c'est quoi, ce bordel ?
-Je vais la laisser te le dire.
-N'en parle pas et ne me le
dis pas, -putain de connard.
-Son père a un cancer.
-Vraiment?
-C'est ce qu'elle m'a dit.
Son père à Washington
dont elle ne se soucie pas ?
Ça fait toujours mal, je
suppose. Je ne sais pas.
-Ouais. Ouais.
-Mais je pense que c'est plus que ça.
Je pense qu'elle fait une dépression
nerveuse ou quelque chose comme ça.
Elle aurait paniqué, et puis
elle aurait, revenez au bonheur.
C'est quoi ce bordel ?
Est-ce que tu plaisantes ?
Elle a commencé à
m'embrasser puis à pleurer.
C'était vraiment bizarre.
Euh, alors tu lui as dit ce
que tu ressentais, et puis…
Je ne lui ai pas dit.
Quoi?
-Je ne lui ai rien dit.
-Vous…
-Sh-Elle t'embrassait ?
-C'est ce que je dis.
Et en quoi est-ce que
ça a du sens, au juste ?
Je ne sais pas, mec. Je pense
qu'elle a besoin d'une aide sérieuse.
Et elle… et elle pleurait ?
Oui, et puis elle aimerait,
revenir à la normale.
C'était terrifiant. C'était
genre, psychotique.
Je ne sais pas. Et puis… et puis elle voulait
que je fasse des câlins et que je couche avec elle.
-As-tu?
-Non.
- Parce que ce serait foutu si tu le faisais, frérot.
-Je ne l'ai pas fait.
-Je dormais par terre.
-Ne me fais pas chier.
Elle me faisait flipper.
Tu penses qu'elle était encore sous Molly ?
Je veux dire, je ne pense pas…
-Peut-être.
-Ouais, mec.
On dirait qu'elle était
en train de baiser Molly.
Ouais, peut-être.
-Je vais aller lui parler.
-Attends, attends.
Est-ce qu'elle cherche toujours ?
Ouais, totalement.
Elle cherche.
-Ne sois pas bizarre.
-Tu peux juste te détendre et chronométrer le coup ?
Baron, je vais avoir besoin que tu
joues "Moon River" au piano pour ça…
-Hé, Ours.
Brique de merde de
14 ans dans les claviers.
Hé, Ours.
Sarah, chérie, vas-tu faire
le plein de percussions ?
Très bien, allez, les gars.
Grand jour aujourd'hui.
Nous allons être pressés.
D'accord.
Mec, j'ai besoin d'un putain
de verre après cette merde.
C'était fou.
-Je te l'avais dit.
-Je me verse un…
C'est fini pour moi.
-Euh…
-Passez-en une bonne.
-Merci.
-À bientôt.
- Rentre chez toi sain et sauf. Au revoir.
-Euh, Nikki, je ne sais pas si je peux te ramener à la maison aujourd'hui.
Je sais.
Je prends juste mon sac à main.
Oh.
Prêt?
Ouais.
Euh, excusez-moi.
-Tu vas l'emmener ?
-Ouais.
Je vais l'emmener.
-D'accord.
-Bien.
Fais-moi confiance.
Au revoir les gars.
A bientôt.
J'ai regardé, genre, trois sites Web différents, -et, comme…
-Ouais.
Je pense qu'elle était…
-Tu lui as parlé ?
-Oui, je l'ai fait.
-Qu'est-ce qu'elle a dit ?
Euh, elle est… elle va bien.
Tout va bien.
Elle n'était pas, genre, te
regarder ou quoi que ce soit.
Elle me regardait et…
Peut-être, mais je-je
lui parlais justement.
Elle nous regardait tous les deux.
On aurait dit qu'on parlait
d'elle, donc ça explique.
Vous êtes entrés ensemble.
-Je vais juste l'appeler.
-Euh, peut-être pas.
Ne fais pas ça.
Parce que tu sais, nous
sommes juste… nous discutons.
-Juste…
-Attends.
On dirait que tu vas lui parler.
Ours…
-Hé, Ours.
-Oh.
-Hé.
-Je devais me doucher et je ne savais pas quoi porter.
Pour quoi?
Donc, je suis vraiment
désolé pour hier soir. Je, euh…
-Non.
-Ian m'a dit que tu étais paniqué.
Je suis juste content
d'avoir pu être là, je suppose.
Ouais, euh, donc je n'aurais
probablement rien dû prendre.
Alors…
J'étais sous MDMA.
-Droite.
-Et… gaspillé.
C'est bon.
Est-ce que vous…
rappelez-vous…
des trucs ?
Une partie.
Je veux dire…
Donc, si j'étais bizarre, c'est pour ça, et mon père m'a fait du désordre,
alors j'ai fait des choses que je n'aurais
probablement pas faites autrement.
Et je ne dis pas que
tu as profité de moi.
Nikki, je ne savais pas que tu te droguais.
C'est ce que je dis.
Je ne dis pas ça.
-Je ne dis pas quoi ?
-Tu as profité de moi.
Je ne pense pas… je ne l'ai pas fait.
Je sais.
C'est pourquoi…
-Je dis que non.
-D'accord.
Bien.
C'est juste que, euh, je n'aime pas…
J'aime vraiment ce que nous avons et je
veux être honnête sur certaines choses,
et c'est vraiment important pour moi.
C'est bon.
Euh, tu sais, je comprends.
Je comprends.
Je sais que tu m'aimes bien, Bear.
Non, je…
Pourquoi ?
Est-ce que tu m'aimes?
Est-ce que ça te ferait
flipper si je disais oui ?
Depuis combien de temps
ressentez-vous cela ?
C'est juste arrivé avec le temps.
Commencé à Noël, et…
Je ne sais pas, c'est juste…
Et puis, hier soir, j'ai
vu ce qu'on pouvait...
As-tu des sentiments pour moi ?
Oui, je le fais.
Et j'ai écrit "Dans un groupe"
et puis elle m'a fait le changer.
-Ouais.
-Chienne.
Et puis tu t'es penché,
et tu as chuchoté…
"Je serai dans ton groupe."
Ouais.
Comment va ton père ?
On ne peut pas en parler ?
D'accord.
Euh…
alors qu'est-ce que tu veux faire ?
Je veux dire, je n'ai
jamais vraiment demandé.
Eh bien, ce n'est pas
entièrement de votre faute.
Je veux dire, je suis
plutôt privé, je suppose.
Vous devinez ?
On m'a dit.
-Par qui ?
-Ian.
Toi, en fait.
Tu me l'as dit une fois.
Je l'ai fait?
Vous m'avez traité de livre fermé.
Eh bien, je suppose
que l'avantage d'un livre
fermé est que je peux
le lire depuis le début.
Peut-être un critique gastronomique
ou quelque chose du genre.
Vous mettez du ketchup sur votre steak.
J'entre et ils me disent : "Hé, tu
n'es pas le gars de la nourriture ?"
Et je dirai : "S'il vous plaît,
appelez-moi Three-Bite Bailey.
Et puis ils me serviront
un repas de quatre plats, et
je sortirai mon portefeuille,
et ils diront : "Non,
non, non, monsieur, s'il
vous plaît, ce soir, à la maison.
Et puis je suis payé.
C'est comme ça que ça se passe ?
En fait, je ne sais pas.
Bon, mon petit critique gastronomique,
quel est le verdict sur ce pain ?
-Ce pain ?
-Mm-hmm.
Oh.
Eh bien…
Hum. Un peu rassis, mais le
beurre compense cette merde.
-Profond.
-Ça fera cent dollars.
Eh bien…
Désolé.
C'est la deuxième fois qu'il appelle.
Je reviens tout de suite.
-Qu'est-ce qu'il y a, mec ? Je suis occupé.
-Oh, tu es occupé à faire Nikki ?
Que veux-tu?
D'accord, alors, euh…
Qu'est-ce que c'est ?
Je ne vais pas en parler à Sarah, parce
que je ne veux pas provoquer de drame.
J'ai appris que le père de Nikki avait un
cancer et il est en bonne santé comme un bébé.
Il est allé travailler tous les jours.
Pourquoi mentirait-elle à ce sujet, Ian ?
Je ne sais pas.
Pour attention.
J'ai appelé l'hôpital dont elle m'avait parlé,
et ils ne savaient même
pas de qui je parlais.
Écoute, tu sais que je te soutiens
toujours sur ce genre de choses.
Apparemment, Nikki
et Sarah ont eu une
conversation à propos de toi ce jour-là où
tu n'étais pas là,
et Nikki a dit qu'elle
pensait à toi comme à son petit frère ou, tu sais,
et elle t'a fait passer pour un ami.
Et-et-et écoute, ça peut
être nul à entendre, mais je
pense juste que tu dois le
savoir parce que, je-je ne
sais pas, je pense qu'elle
a de mauvaises intentions
ou qu'il se passe quelque
chose de foutu mental, mec.
Et peut-être que
Sarah est jalouse et
a inventé ça, mais
même si tu enlèves
ça de l'équation, c'est étrange, mec.
C'est comme si Nikki s'était
accrochée à une autre personne.
Elle est tout d'un
coup amoureuse de toi.
Tout va bien ?
Nikki, est-ce que tu...
Quoi ?
Pas grave.
J'ai quelque chose pour toi.
-Qu'est-ce que c'est?
-Euh…
Qu'est-ce que c'est ?
Ouvrez-le.
C'est un… c'est un œil de tigre.
-Ouah.
-C'était à ma
mère, et puis c'était à moi.
C'est censé vous apporter
confiance et volonté, alors…
maintenant vous pouvez
être critique gastronomique.
Pourquoi tu me le donnes ?
Ours, je t'aime tellement,
tellement, tellement, tellement.
Je ne pense pas que
je pourrais vivre sans toi.
Tu m'aimes plus que quiconque au monde ?
Oui, plus que quiconque.
Nikki.
Ouais?
Votre père a-t-il vraiment un cancer ?
Non.
Non, non, non.
Quoi?
Non, non, non, non, non, non, non, non.
-Quoi?
-Ne fais pas ça !
-Nikki.
Je pensais qu'on passait
un bon rendez-vous.
-Nous-nous le sommes. Nous sommes. Asseyez-vous.
-Pourquoi est-ce important ?
-Je pensais qu'on avait un bon rendez-vous.
-Nous sommes. Nous sommes.
Nous sommes.
C'est bon.
Alors pourquoi est-ce important ?
Cela ne m'importe pas.
Oh ouais.
Ouais.
Euh-huh.
-Oh, c'était incroyable, bébé.
-Ouais.
Ouais.
Nikki ?
Rendormez-vous.
Nikki.
Que fais-tu?
Je te regarde dormir.
Tu es si mignon quand tu dors.
Je porte mon pull, hein ?
Ça sent ton odeur.
-Tu peux revenir te coucher ?
-Non, non.
- Nikki.
-Non.
Je n'aime pas mes rêves.
J'ai l'impression que tu ne
m'aimes pas autant que moi.
Comme si ce n'était pas réciproque.
Non, je… je le fais.
Reviens juste au lit.
S'il te plaît?
Rendormez-vous.
Pourquoi tu ne m'aimes pas ?!
Nikki ?
Nikki, où es-tu ?
Quoi?
Nikki, qu'est-ce que tu fais ?
Nikki.
Non, que veux-tu que je fasse ?
Pour Sandy, d'accord ?
Rester!
C'est quoi ce bordel ?
-Matin.
Euh…
Ouais ?
Tu m'as coupé les cheveux ?
Ouais.
Ne faisons pas ça.
D'accord.
Je t'ai préparé un déjeuner.
Oh.
Oh, oh, pouvons-nous parler d'hier soir ?
Je sais.
Je sais. Je sais.
C'était un peu bizarre.
Droite?
Ouais. Je suis vraiment désolé.
Okay, bien, parce que si je suis
honnête, c'était plutôt terrifiant.
Oh mon Dieu.
Je suis vraiment désolé.
J'ai fait un mauvais
rêve, et j'ai juste...
-Tu quoi ?
-Comment ça va ?
Pas génial.
D'accord.
-Écoute, Nikki.
-Venez ici.
-Je pense…
-Viens ici.
Écouter.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
-Alors, alors, alors, alors…
-D'accord, d'accord, d'accord, d'accord.
Bien. Bien.
Alors, tu me promets quelque chose ?
Oui.
Fini les trucs bizarres.
D'accord?
Plus besoin de me regarder pendant
que je dors ou de bouger bizarrement.
-D'accord.
-D'accord?
Je le promets, et je suis
vraiment désolé que cela soit arrivé.
D'accord.
-D'accord.
-Alors…
-on va bien.
-Nous allons bien.
Nous allons bien.
-Super.
D'accord.
Oh mon Dieu, tu vas me manquer.
J'aurais aimé être programmé aujourd'hui.
Non, non, profite juste
de ton jour de congé.
Peut-être que je peux passer.
Non, non, faites comme chez vous.
Je t'aime.
Si vous rencontrez des problèmes avec la porte,
vous devriez peut-être simplement rester chez vous.
Non, je l'ai eu.
Au revoir, Ours.
Pourquoi-pourquoi tout le
monde a-t-il ce droit ces jours-ci ?
Par exemple, les gens
n’ont aucune patience.
C'était... c'était tellement clair que j'étais
occupé, et ils n'arrêtent pas de me harceler.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Blague intérieure.
Tu vas au truc de Ian ce soir ?
J'ai d'abord entendu.
Eh bien…
"Eh bien," quoi ?
J'ai entendu ce que tu as dit à Ian.
À propos de quoi?
À propos de Nikki.
Comment elle m'a zoné comme ami.
Je ne sais pas ce que Nikki
a dit dans le passé, mais…
Je veux dire, nous en avons
littéralement parlé une fois.
Je trouve juste que c'est bizarre la façon
dont vous sortez ensemble tout d'un coup.
Genre, super rendez-vous.
Je ne sais pas, Sarah.
Écoute, je m'en fiche
du jeu auquel Nikki joue.
Je ne veux juste pas
que tu sois blessé et...
Quel est ton
problème avec Nikki ?
-Non, et si Ian
veut raconter mes
conneries,
alors tu devrais le savoir, -Ian et…
-Chérie.
Nous en avons un autre.
Mon Dieu, je suis nerveux.
S'il vous plaît, mon Dieu.
S'il te plaît.
Non.
Eh bien, tu dois entrer
quelque part, sinon…
-Je sais.
-Tu sais?
D'accord.
Retourner au travail.
C'est ce que j'obtiens en étant
un tel connard au lycée, hein ?
Est-ce que c'est ton… le dernier ?
Non, un de plus.
Luther.
Vous pouvez me faire
un tatouage sans école.
Merci.
Il doit être petit, dans un endroit caché.
Votre déjeuner sent bizarre.
-Oups.
-Jésus.
"Mon petit critique gastronomique."
-Que fais-tu?
-"Mon petit critique gastronomique."
Eh bien, quel est le verdict sur le chat ?
Quoi?
Qu'est-ce que cela signifie?
"Quel est le verdict : chat ?"
Ours, qu'est-ce que ça veut dire ?
C'est tellement bizarre.
Quoi?
Ours, qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Est-ce que tu vas bien ?
Ours, quoi...
Oh, mon Dieu.
-Ours, ça va ?
-Que se passe-t-il?
-Oh mon Dieu!
-Ours, c'est quoi ce bordel ?
-Papa!
-Non, je ne peux pas faire ça.
-Je ne peux pas regarder ça.
-Ours, qu'est-ce que ça veut dire ?
Blague intérieure.
Baron.
Yo, je peux avoir un... puis-je me
faire raccompagner à la maison ?
Où est ta voiture ?
Euh, j'ai dû Uber aujourd'hui.
Voyant "Vérifier le moteur".
-J'allais en courir…
- Quoi, faire des courses ?
Allez, nous sommes voisins.
Alors, euh…
on va parler de toi et Nikki ?
Et ça ?
Tu viens me dire
Nikki souffre d'une putain de
dépression nerveuse ou
quelque chose comme ça et
elle a besoin d'aide,
et maintenant tu te dis :
"Oh, non, non, nous sommes amoureux.
Elle va bien.
-Tout est parfait."
- Elle se droguait.
Nikki va littéralement bien.
D'accord, peux-tu s'il te
plaît expliquer ça pour moi ?
Elle ment à propos du cancer.
Je ne vais pas vous expliquer ça.
Et maintenant, elle dort tout le temps.
Je ne veux pas
rompre notre relation.
Mentir à propos de son père.
Je veux dire, tu dois
admettre que c'est fou.
Oh, et au fait, j'ai entendu dire
que tu organisais une fête ce soir.
-Ne change pas de sujet.
-Pourquoi tu ne nous as pas invités ?
Oh, oh, alors maintenant
tu es un « nous » ?
Eh bien, pourquoi ne
m'as-tu pas invité à la fête ?
Ne change pas de sujet.
Je ne vais pas vous inviter
tous les deux chez moi.
Pourquoi pas?
Parce que.
On dirait que Nikki traverse
quelque chose, et… on dirait
que tu profites de la situation.
-Oh, va te faire foutre, mec.
-Et je le dis avec amour, frérot.
-Je le dis avec amour.
-Allez, elle est partout sur moi.
Je suis de ton côté, mais
c'est une mauvaise idée.
À votre avis, à quoi cela
ressemblera-t-il aux yeux des autres ?
Pourquoi essaies-tu de
gâcher quelque chose de bien ?
Carter a même dit quelque
chose. C'est un mauvais look, mec.
C'est tellement injuste, mec.
C'est elle qui ne me
laissera pas tranquille.
Bien.
Tu veux venir ce soir ?
Je ne sais pas, peut-être.
Nikki ne peut pas venir.
Mec.
Non, Nikki ne peut pas venir.
-C'est une soirée entre garçons.
-Super.
Je suis sûr qu'elle s'en sortira bien.
J'enverrai un message à Sarah pour qu'elle
ne vienne pas, et ça devrait aller, parce
que si la relation est saine et qu'elle
n'est pas construite sur une certaine codépendance,
papa est en train de
mourir, pas de mourir, peu
importe, alors elle
devrait être complètement…
elle ne devrait avoir aucun problème à ce
que tu viennes à une soirée entre garçons.
- Moi aussi, ça me va tout à fait.
-Ça te va.
Nikki, je suis très contrariée.
Vous ne pouvez pas cuisiner le chat.
Tu ne peux pas cuisiner
le chat, d'accord ?
Je vais sortir avec Ian ce soir.
Je vais sortir seul avec Ian.
D'accord.
Bonjour?
Euh…
Bonjour ?
Hé.
Quoi de neuf?
Euh, est-ce…
Saule à un souhait ?
Ouais.
Euh, ok.
Euh…
O-D'accord, j'étais… j'appelle pour
voir s'il y a un moyen pour moi...
modifier un souhait.
Vous souhaitez annuler votre souhait ?
Non, non, non, non.
Euh, c'est bien de garder le…
Je-je veux juste savoir
si je peux, comme...
modifiez-le un peu.
Je suis désolé. Nous ne
faisons pas vraiment ça.
Non?
Si vous avez des
questions sur le
fonctionnement du vœu ou si
vous lisez le dos de la boîte...
Je veux dire, est-ce vraiment réel ?
Ouais, c'est réel.
Non, je-je sais que le...
Son amour est-il réel ?
Ce n'est pas parce que tu as choisi
cela pour elle que
cela devient moins réel.
D'accord.
Ensuite, je voudrais annuler.
Vous souhaitez déposer
une demande d'annulation ?
Oui.
Ouais, une demande d'annulation.
-Nous ne faisons pas vraiment ça.
-Quoi?
Nous ne faisons pas vraiment ça.
Vous faisiez juste croire que
je pouvais faire une demande.
Je devinais juste ton intention, mec.
Que diable?
Eh bien, que puis-je faire, alors ?
Rien, vraiment.
Alors elle est juste baisée pour toujours ?
Eh bien, ouais. Je
veux dire, tant que tu vis.
Tant que je vis ?
Je veux dire, quand tu
mourras, le souhait disparaîtra.
Tu es sûr que je ne
peux rien faire d'autre ?
Ouais.
Je veux dire, tant que tu vis.
Il me semble que vous avez
l'obligation morale d'être là pour elle.
D'accord, mais attends.
Elle fait ce truc là
où elle est, comme…
flippe.
Qu-Qu'est-ce que c'est ?
Tu veux lui parler ?
Quoi?
OMS?
Tu veux lui parler ?
Qui est-ce ?
Nikki.
Veux-tu lui parler ?
-Oh merde!
-Ours.
Salut.
-Salut.
-Ce qui s'est passé?
-Quoi?
Qu'est-ce qui s'est passé, bordel ?
Je ne sais pas quoi faire.
Avez-vous besoin, genre, d'un...
Oh.
-Euh…
-Mon Dieu, je…
-C'est bon.
-Je suis dégoûtant.
Tu as eu une crise ou quoi ?
-Ce qui s'est passé?
-Je…
j'ai mangé un insecte ou j'ai un
problème d'estomac, je pense.
Okay, euh, je ne sais
pas quoi faire. Euh...
J'attendais juste que
tu rentres à la maison.
-Oh mon Dieu, je suis dégoûtant.
-Euh, tu devrais peut-être…
Je… je vais me doucher.
Allons à la douche, d'accord ?
Je-je vais le nettoyer.
Je vais le nettoyer.
C'est bon.
Vous pouvez…
Je vais me doucher.
-Ou… Ouais.
-Et je vais le nettoyer.
Je le promets.
Euh, tu peux…
Oh, merde.
Je vais le nettoyer, bébé !
C'est bon.
Euh, Nikki ?
Nous en avons parlé.
As-tu cuisiné le chat ?
Nikki, tu ne peux pas faire ça.
Cela me contrarie beaucoup.
D'accord chéri.
Hé, écoute, euh…
Ian m'a invité à une
soirée entre garçons ce soir.
D'accord.
Donc je pense que je
vais y aller, si ça te va.
Aller à la soirée des garçons ?
Ouais.
Je peux m'habiller et partir avec toi.
Oh, mec.
Ça a l'air génial.
Ouais, laisse-moi finir de me doucher, et je t'accompagne.
-C'est-c'est juste ça, euh…
Ian a dit que c'était une soirée entre garçons,
donc je pense que je vais peut-être y aller.
Êtes-vous d'accord?
C'est tellement bizarre, parce que…
Sarah me disait qu'elle y allait.
Vraiment?
Okay, eh bien, je vais
juste rester ici, alors.
-Je veux dire, si Sarah va…
-Non, non, non.
-Si tu voulais que j'y aille, je…
-Non, tu sais quoi ?
Je pense que tu devrais venir.
Je-je veux vraiment que tu viennes.
Non!
Si tu voulais que j'y
aille, tu me dirais d'y aller !
Je savais que tu allais l'amener.
Je le savais, putain.
Elle te culpabilise ?
Elle ne m'a pas
culpabilisé. Ferme ta gueule.
Tu ne pourrais pas rester sans
elle pendant trois putains d'heures ?
Sarah l'a invitée.
- Qu'étais-je censé faire ?
-Bien sûr.
Tu m'as dit que tu
n'allais pas inviter Sarah.
-Sarah n'a rien fait de mal.
-Nous non plus.
♪ Ouais, je pense que je l'ai
joué plutôt cool avec toi, bébé… ♪
Pas de merde bizarre.
Hé. Ne touche pas à la
porcelaine de ma mère, connard.
Hé.
D'accord, c'est mon tour.
Mon tour.
Ooh, quelqu'un est en train de se tromper.
D'accord. "Choisissez
quelqu'un à boire à chaque
fois que vous le faites pendant les trois prochains tours."
Ah, ouais, tu vas
couler avec ce vaisseau.
Mec, c'est parti.
Acclamations.
Euh, "Changez de siège avec n'importe qui."
Baron, je veux m'asseoir à côté de Nikki.
-Ooh.
-Non.
-Euh-oh.
-C'est bon, bébé.
Oh.
Non, ça va.
J'ai pris une douche, bébé.
Bon sang, Bear, quel
genre de sort lui as-tu lancé ?
Tellement vrai.
Nikki, c'est ton tour.
Oh.
"L'air était chargé par le cri
distinct d'un oiseau de nuit.
"Son visage était masqué", mais je
savais qu'il regardait ma
poitrine, "chaque côté s'étirant,
récemment mûri," à
des tailles différentes.
"'Et alors, viens coucher
avec moi "comme la vieille
femme nous l'a appris quand
nous étions enfants", dis-je.
"Il a fermé la porte et
s'est appuyé contre elle.
"'Tu n'es pas ma femme, Gretel', dit-il.
"'Je suis plus que ta femme.
"Je suis ta sœur.
" " Hansel tressaillit et
attrapa la poignée de la porte.
"Je savais qu'il ne
quitterait pas cet endroit.
"Il céderait et
choisirait d'être en moi"
comme il l'avait fait
plusieurs nuits auparavant.
"Sinon, je fileterais son avant-bras
charnu, "le roulerais comme un bâton de
réglisse" et insérerais la
chair entre mes jambes.
"Hansel est mon âme.
"Un amour que seule une
branche de saule peut évoquer.
Frère, tu seras en moi ce soir.
Nouveau livre sur lequel je
travaille. Je n'ai pas besoin de boire.
C'est ton tour, Joe.
J'ai changé de place avec Baron,
donc c'est son tour maintenant.
Oh merde. D'accord.
Euh…
"Embrasse la
personne à ta gauche."
Personne sur cette terre
ne comprendra jamais
ce que ça fait d'aimer quelqu'un
autant que je t'aime.
Et tout le monde dans cette pièce
mourra sans jamais ressentir la force
du lien que j'ai ressenti avec mon Ours.
Nikki…
ça va ?
Je plaisante, les gars.
C'est juste une plaisanterie.
Allez, c'est une blague.
Je plaisante juste.
D'accord, très bien.
Je ne plaisante pas.
Traitez-le.
Quelqu'un veut-il des shots de Jell-O ?
Je vais en prendre un.
Merci, Reggie.
Ouais, cool.
D'autres preneurs ?
Ce n'est pas moi !
Ours, elle a besoin de
ton aide ! Ours, aide-la !
Non, non, non. Tu dois…
Bear, emmène-la à l'hôpital.
Je suis vraiment désolé.
Bear, elle doit aller à l'hôpital.
Restez immobile une seconde.
Ours.
Elle doit aller à l'hôpital.
-Mon Dieu, Ian.
-Ours.
Ours, tu m'écoutes,
putain ? Se lever.
-Ours, allons-y !
-Lève-toi, connard !
Où vas-tu ?
Je vais juste aux toilettes, Nikki.
D'accord?
Puis-je rester dehors ?
-Pourquoi as-tu fait ça ?
-Je sais.
Pourquoi as-tu agi comme ça ce soir ?
-Sarah est sale.
Toi… Nikki.
-Tu fais peur à tout le monde.
-Ours…
Je ne sais pas pourquoi je l'ai fait.
-Je deviens juste nerveux.
-Tu t'es blessé.
-Je suis désolé.
-Regarde ton visage.
Je sais que Sarah t'aime bien.
C'est… C'est…
-Quoi ?
-C'est juste...
Putain, tout était normal !
Tout était bon.
Tu étais tellement… Je suis désolé.
Je suis désolé, je suis
désolé, je suis désolé.
Écoute, tu es si
belle, et tu l'étais.
.. et tu-tu es normale,
mais ce n'est pas.
.. ce n'est pas bien, Nikki.
Est-ce que tu m'aimes?
Quoi?
Je… -Ours, je t'aime.
-Non, non, non, non.
Non, non, non, non, non, non.
Est-ce que… est-ce que tu m'aimes bien
? Est-ce que tu m'aimes vraiment du tout ?
Est-ce que Nik… est-ce
que Nikki est heureuse ?
Est-ce que Nikki m'aime bien ?
Ouais.
-Je suis ta Freaky Nikki.
-Non, non.
Non, non, non.
Non.
-Non, non.
-Où vas-tu?
Je vais aux toilettes, Nikki.
-Je peux faire ça ?
-Peux-tu me dire que tu m'aimes ?
C'est tout ce que j'ai toujours voulu.
Moi aussi.
-Non, ce n'est pas le cas.
-Oui c'est le cas.
Oui, c'est vrai, Ours.
Ça a toujours été toi.
Je veux tellement que ça marche.
-Ça peut. Ça peut.
-Non, non. Non, ce n'est pas possible.
-Oui, c'est possible.
-D'accord. D'accord.
Ensuite, tu dois rentrer
chez toi pour une nuit ou...
a-a-et nous devons, genre, prendre un peu
d'espace les uns par rapport aux autres.
-D'accord, w-nous devons…
-Non…
-Mon Dieu, Nikki, non !
-Je ne veux pas d'espace.
Nous devons prendre de la distance
les uns par rapport aux autres, Nikki !
C'est normal que les couples
aient un peu d'espace les
uns par rapport aux autres !
-Je ne veux pas d'espace !
S'il te plaît.
-Dis-moi juste ce que je peux faire.
-Soyez juste normal comme…
-Je peux être normal !
-Je viens de… Mon Dieu, je
veux juste que tu sois Nikki.
Je peux être Nikki.
- Sois juste Nikki.
-Je peux.
Je peux.
Je serai tout ce que tu veux que je sois.
Non, ne dis pas ça.
Tout ce que tu veux que je sois.
Non, non.
Vous n'écouterez pas.
Nikki ne dirait pas ça.
Je veux juste que tu agis comme Nikki.
-Je serai… Laisse-moi être Nikki.
-Tu n'es pas comme Nikki.
Je peux être Nikki !
Je suis désolé. Je suis
désolé. Je suis désolé.
Je suis désolé.
Je peux être Nikki.
Je t'aime.
Je suis désolé.
Ce n'est pas réel.
Que veux-tu dire?
Je t'aime dans toutes
les réalités, Bear.
Je t'aime aussi.
Waouh, Waouh.
C'est quoi ce bordel ?
Nikki, arrête.
Non, s'il vous plaît.
Nikki, tu me fais peur !
N'aie pas peur, bébé.
N'ayez pas peur.
Je ne te ferais jamais de mal.
-Je suis désolé.
-Arrêt!
Nikki, tu me fais peur !
D'accord.
Hé.
Pourquoi ne prends-tu pas le lit
pour toi ce soir, et j'irai dormir
chez Ian, et je reviendrai demain matin ?
D'accord.
-Nikki, qu'est-ce que tu fais ?
-Je n'ai pas besoin de ton attention.
Nikki, qu'est-ce que tu fais ?
Eh bien, si j'ai
le lit pour moi tout
seul ce soir, je resterai là au chaud,
jusqu'à ce que lentement j'aie froid,
comme si j'étais entré dans un congélateur.
Mes mains auront
l'impression d'être pleines
de sable, comme lorsque vous les posez mal.
Et cette sensation se répandra
lentement dans tout mon corps.
Tu es toujours dans
mon cœur, mais tu glisses.
Toute pensée de douleur ou de regret
disparaîtra comme un interrupteur chimique.
Et même si la pièce est calme,
elle devient encore plus silencieuse.
Ce n'est pas douloureux.
Vous abandonnez simplement
tout ce que vous étiez autrefois.
Et puis il n'y a rien.
Ce n'est pas l'obscurité.
Non, chérie.
L'obscurité est une couleur.
Il n'y a tout simplement rien.
Ou tu pourrais rester.
Ouais.
Nikki.
Ours.
Je vais juste chercher de l'eau.
Tuez-moi, s'il vous plaît.
Quoi?
Elle dort.
C'est moi.
-Tu es toi, Nikki.
-Chut.
S'il vous plaît, ne la réveillez pas.
Tue-moi.
Qu'est-ce qui serait si grave ?
Qu'y a-t-il de si mal à être avec moi ?
Je n'ai jamais été avec toi, Bear.
Tuez-moi, s'il vous plaît.
S'il vous plaît, s'il vous plaît,
s'il vous plaît, s'il vous plaît.
Hé.
Je ne savais pas que tu faisais encore ça.
Tu as fait quoi ?
Garé à Franklin et réfrigéré.
Oh.
Je ne fais plus vraiment ça.
Alors, qu'est-ce qui se passe avec Nikki ?
Eh bien…
Elle ne l'a pas vraiment dit
à beaucoup de gens, mais…
son père est en train de mourir.
Alors, tu sais, c'est joli…
N'est-ce pas, comme,
pas du tout proche de lui ?
Non, ils sont proches maintenant, alors…
c'est, vous savez, douloureux.
Je pensais qu'elle détestait son père.
Non, elle ne le fait pas.
J'espère vraiment qu'elle comprendra.
Euh, elle a l'air plutôt foutue.
Et je ne pense pas non
plus que ce soit juste
qu'elle s'appuie sur toi, surtout depuis qu'elle et…
Cela ne me dérange pas d'être là pour elle.
Non, mais ce n'est pas
ta responsabilité, Bear.
Elle a besoin d'une
thérapie. Ce n'est pas bien.
Et je ne pense pas que ce
soit normal qu'elle profite de toi.
Je ne pense pas qu'elle soit…
profitant de moi.
Hé, alors je, euh…
J'ai reçu ma lettre.
Votre lettre de Luther ?
Ouais.
Ma dernière chance.
J'ai pensé qu'on
pourrait l'ouvrir ensemble.
Oh merde.
Peut-être que mon père me
laissera tatouer "fille qui a réussi
là où la racine de ses
cheveux est censée commencer.
Euh, puis-je te payer pour faire ça ?
Nous pouvons l'emmener dans son sommeil.
Eh bien, j'ai des
somnifères dans ma poche.
Nous pouvons littéralement
l'emmener ce soir.
Tu veux ouvrir ce truc ou... ?
Je dois te dire certaines choses.
Quoi?
Putain. J'ai promis
à Ian que je ne
te dirais pas ça.
-Dis-moi quoi ?
Bear, Ian et Nikki
se fréquentent de
temps en temps depuis environ deux ans.
C'est super décontracté et pas romantique.
Il pense qu'elle sort avec
toi pour se venger de lui.
Mais même si elle ne l'est pas…
c'est un peu dommage, tu sais ?
Je pense que tu as besoin de quelqu'un…
plus de froid.
Comme toi ?
Eh bien…
Je veux dire…
J'étais à ta gauche.
Tu-tu étais quoi ?
-Dans le jeu.
-Oh.
J'étais à ta gauche.
Tu étais censé m'embrasser.
Je suis vraiment désolé
que tu aies dû voir ça, bébé.
Mais c'est un peu ta faute.
N'oubliez pas que vous vouliez ça.
Mais je suis tellement
heureuse que tu l'aies fait.
Je suis si heureuse
que tu l'aies fait, bébé.
Oh non.
Non, non, non, non, non, non.
Oh.
Chérie, respire, respire.
C'est bon. C'est bon, chérie.
Je t'ai. Nous avons
besoin les uns des autres.
Nous avons besoin les uns des autres.
Mais tu vas devoir m'aider à
me débarrasser de son corps.
-Non. Non, non.
-Oui. Oui chéri.
Chérie, je sais. Je sais,
je sais, je sais, je sais.
Écouter.
Tout cela est de ta faute.
Sarah, c'est ta faute.
Tu voulais ça. Vous
avez souhaité cela.
Mais bébé, on peut arranger ça.
Je vais régler ça avec
toi. Je ne vais nulle part.
Je ne vais nulle part.
Elle est prête, bébé.
Pourquoi ne rentres-tu pas à la
maison ? Je vais le prendre à partir d'ici.
-Jésus, mec.
-C'est quoi ce bordel ?
Non, non, non.
Oh non.
Oh merde. Euh, euh, excusez-moi.
Où sont les saules One Wish ?
-Quoi?
-Ça ressemble à
ça, mais c'est comme un…
c'est comme si tu faisais
un vœu et que tu le brisais.
Ils étaient là.
Ils étaient là-bas, dans le coin.
Les saules à souhait !
Qu'est-ce qu'un saule One Wish ?
Non.
-Non.
-Tout d'abord,
monsieur, ne venez pas ici avec ça.
Il est trop tôt.
Et deuxièmement, je baise avec toi.
Ils sont ici. Ouais,
ouais, ouais, ouais, ouais.
Tu as fait un vœu merdique, et maintenant tu veux inverser la
tendance, mais tu ne peux pas
venir ici avec cette énergie, mec.
Avez-vous appelé le numéro au dos ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Moi?
Comment as-tu pu vendre ça aux gens ?
La boîte est pleine d’avertissements, mec.
-Va te faire foutre !
-Hé, va te faire foutre, mec.
Mais tu n'arrives pas ici
avec cette énergie, mec.
Je suis désolé.
Je-je... Personne ne l'achèterait s'ils...
Oh merde.
Oh, mon Dieu.
Qu'est-ce que tu as fait?
Elle est obsédée par moi.
Oh.
Eh bien, ce n'est pas si mal.
Non, quelque chose de grave est arrivé.
Je suis désolé.
-Je… je dois l'inverser.
-Non.
-Non, non, non, non, non, non, non.
-Je dois l'inverser.
O-Tu peux faire un vœu.
-J'ai déjà utilisé mon souhait, mec.
-Oh, s'il te plaît.
Putain, qu'est-ce que je fais ?
Eh bien, peut-être... peut-être que si quelqu'un
d'autre faisait un vœu qui contredit le vôtre...
Je veux dire, tu pourrais
peut-être lui demander.
Je veux dire, puisque c'est
pour toi, elle pourrait bien le faire.
Oh, o-ou tu pourrais mourir.
Je veux dire, tu pourrais te suicider.
Vous savez, je ne fais que cracher ici.
Si jamais vous avez envie
de me lancer avec des idées…
Putain.
J'aurais aimé que Nikki Freeman
m'aime seulement comme une amie.
Putain !
Putain.
Oh, c'est quoi ce bordel ?
Dieu!
Putain !
Putain.
Ian ?
Je t'ai envoyé 50 textos.
Jésus-Christ, Ours, qu'est-ce que…
Alors, vous savez comment
Nikki a tout d’un coup commencé…
Ah non. Oh, merde…
Est-ce qu'elle va bien ?
Oui.
Elle va s'en sortir.
Pourquoi Sarah m'envoie un texto, mec ?
-Elle veut que je vienne chez toi.
-Quoi?
Elle m'a envoyé des textos encore et
encore, genre, toute cette merde bizarre.
-Putain.
-Ce qui se passe?
-Oh, putain.
- Qu'est-ce qui se passe, bordel ?
-D'accord, reste ici.
-Est-ce que Nikki va bien ?
Ne… ne viens pas.
-D'accord.
-Ours! Ours, dis-moi ce qui se passe en ce moment ! -Putain!
Putain. D'accord, d'accord,
d'accord, alors Nikki...
elle a commencé à m'aimer de nulle
part, tout d'un coup, puis à agir bizarrement.
Oui ou non ?
Ours, qu'est-ce que tu vas
me dire maintenant, mec ?
-Non.
Ian, Ian.
-Est-ce qu'elle va bien ?
JE…
J'ai fait un vœu.
J'ai cassé ce morceau de bois. Au
début, je ne pensais pas que c'était réel.
D'accord?
J'étais confus, mais c'est réel.
-C'est putain de réel.
-Quoi?
Quoi?
D'accord, d'accord, d'accord.
Vous pouvez faire un vœu, n’importe quel…
Vous… vous pouvez faire un
vœu, il est réel et il fonctionnera.
J'ai fait un vœu. Je ne
pensais pas que ça marcherait.
J'aurais aimé que Nikki
m'aime, mais ça a marché.
Pensez-y, mec.
Pensez à la façon dont elle se
comporte ces derniers temps.
Pensez à quel point elle
a radicalement changé.
OK, quoi... où l'as-tu emmenée ?
Genre, un médium ?
-Quoi?
Qu'est-ce que... Quoi,
tu as fait un putain...
-Euh, quel programme ?
-Non, non.
Putain, il n'y a pas de
putain de programme, Ian.
Vous savez, je ne sais pas.
C'est de la putain de magie.
Est-ce une blague pour vous ?
Non!
C'est réel.
-Ce?
Ce?
-Oui.
Sois prudent.
Oui, c'est réel. C'est
putain de réel, Ian.
J'ai fait un vœu et c'est horrible.
Alors fais un autre putain de vœu, mec.
Non, tu ne peux pas.
Vous ne pouvez pas.
-Parce que tu n'as qu'un seul souhait.
-Oh, tu n'en as qu'un.
Oh, d'accord, ouais.
-C'est logique.
-Un souhait.
Tu n'as qu'un seul
souhait, Ian, mais il est réel.
C'est réel, Ian.
J'ai donc besoin que tu fasses un vœu.
J'ai besoin que tu souhaites
que je n'ai jamais fait de vœu.
D'accord? Et puis tu
pourras être avec Nikki.
Oh.
Oh, alors… alors… pour que…
-Non, non, non. Mec, non.
-C'est à propos de ça ?
Je m'en fous de ça, mec.
-J'allais te le dire.
-Sérieusement, ouvre simplement la boîte, puis
fais attention à la façon dont tu la formules.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Mec, arrête. Okay, euh, j'ai besoin que tu dises,
euh, euh, "Je-je souhaite que mon ami Baron..."
Je souhaite un milliard de dollars.
Non!
Nikki ?
J'ai besoin que tu fasses
quelque chose pour moi.
♪ Tu me manques ♪
♪ Tu me manques, tu me manques... ♪
Nikki, tu feras n'importe
quoi pour moi, n'est-ce pas ?
J'ai besoin de toi…
Je ferai tout pour toi, bébé.
Tu m'aimes mieux maintenant ?
Nikki, j'ai besoin de toi… J'ai besoin que
tu fasses quelque chose pour moi, d'accord ?
Pourquoi tu ne peux pas m'aimer ?!
Arrêt.
Pourquoi tu ne m'aimes pas ?!
Arrêt!
Oh, mon Dieu.
-Mon Dieu, je veux te manger.
- Nikki.
Ours, ouvre la porte.
J'ai eu genre un milliard
de dollars, mec. C'est réel.
-Arrêt!
Arrêt!
- Nikki.
Ours, que se passe-t-il ?
-Oh, mon Dieu.
-Je veux sentir comme toi.
- Nikki !
Non!
-J'arrive.
Vous feriez mieux de ne pas
faire de conneries bizarres !
-J'ai juste besoin de toi…
-J'arrive !
-Whoa, whoa, whoa. Waouh, Nikki.
-Je vais me suicider, Ours !
-C'est quoi… c'est quoi ce bordel ?
-Je vais me suicider -juste devant toi ! -Nikki, c'est quoi ce bordel ?
Nikki !
Je vais m'arracher les yeux de mon putain de
crâne et enfoncer le canon dans ma chatte, Bear !
Je t'aime.
-Crie-le !
-Je t'aime.
Je t'aime!
Je le savais.
Oh, je le savais.
Je t'aime tellement, bébé.
-Tu me dois ça.
-C'est bon, bébé.
-Nous allons faire en sorte que ça marche.
-Tu me dois ça.
-Je vais faire en sorte que ça marche.
-Tu dois le faire, bébé.
-Je le ferai, bébé.
-Je vais guérir.
-Je vais faire en sorte que ça marche.
-Il le faut.
Je vais.
Je suis désolé pour le théâtre.
Je ne sais pas pourquoi je fais ça.
-C'est bon, chérie.
-Je t'aime.
-Je t'aime tellement.
-Je vais guérir.
Euh-huh.
Oh, je suis désolé.
C'est bon, bébé.
Je vais être à nouveau jolie.
Vous êtes si belle.
Tu es la plus belle
fille du monde entier.
-Ouais?
-Ouais, bébé.
Oh, nous serons ensemble
pour toujours et à jamais…
et toujours et à jamais.
Quoi?
Qu'est-ce qui ne va pas, bébé ?
Vous avez secoué la tête.
Non, je ne l'ai pas fait.
Pourquoi as-tu secoué la tête ?
Je pensais juste que, euh, nous devrions
peut-être nous rafraîchir, peut-être.
-D'accord?
-D'accord.
Allons-y.
Allez.
Je sais ce que tu veux.
Non!
Va te faire foutre !
Donnez-moi juste une
seconde pour me rafraîchir.
-Laisse-moi entrer !
-Je suis désolé!
-Non! Non!
-Bébé, j'ai juste besoin d'une seconde !
Va te faire foutre, Ours
! Laissez-moi entrer !
Ours, qu'est-ce que tu fais ?
-Juste une seconde !
-D'accord.
Merci.
Oh merde.
Hé, bébé ?
Je pensais que nous
devrions peut-être rompre.
Oh merde.
Tu entends ça ?
Putain.
Bébé, peut-être devrions-nous
prendre un peu de place.
Si l’espace est ce dont nous
avons besoin, alors prenez-le.
Oh, putain.
Putain.
Tout ira bien.
Tu entends ça ?
Nous pouvons prendre de la place.
Bébé?
Tu entends ça ?
Non, chérie.
Chérie, chérie.
Non, non, non.
Ours!
Non.
Qu'as-tu fait, Ours ?
Non!
Bébé, qu'as-tu fait ?
Non, non, non, non, non, non !
Bébé.
Qu'est-ce que tu as fait?
♪ Tiens-moi ♪
♪ Embrasse-moi ♪
♪ Chuchotement ♪
♪ Doucement ♪
♪ Que tu ♪
♪ Aime-moi ♪
♪ Pour toujours ♪
♪ Oh, oh ♪
♪ Tiens-moi ♪
♪ Embrasse-moi ♪
♪ Chuchotement ♪
♪ Doucement ♪
♪ Que tu ♪
♪ Aime-moi ♪
♪ Pour toujours.
♪